دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
استوديو فايب بيري
اصبروا. سنعود إلى ديارنا قريبًا. اصبروا.
ألا تعلم يا صغيري أن هذه المنطقة هي نقطة عمياء؟
قد تكون السيدة باتي في خطر.
سوف آتي لمساعدتك في لحظة.
يجب على امرأة أنيقة مثل الآنسة باتي أن تعرف كيفية ارتداء هذا.
لقد جئت لأعلمك التدليك، حتى تتمكن من تدليكني.
أنا أستمتع بهذا حقا.
إذهب! إذهب! إذهب
حيلة، بيراتشادا خونراك في دور آتشي
بانش، نافاسانان كالافان في دور باتي
تيان، أتشاري بواكياو في دور أليس
كيتي، نونثافوك أرانياكاسمسوك في دور تشاما
هنا، التدليك.
افعل ذلك بالطريقة التي علمتك إياها.
استخدم المزيد من الضغط.
مثل ذلك.
الآن أنت أخيرًا أصبحت مفيدًا بعض الشيء.
منذ أن أتيت إلى هنا، هذا هو اليوم الأول الذي أراك فيه مفيدًا.
أصعب.
أوه، أرى.
بعد حادثة الاعتداء الأخيرة،
يبدو وجه بيروم أكثر إشراقا اليوم،
ويقول أنه مستعد للإجابة على جميع الأسئلة.
لا تقلقي كثيرًا يا آنسة باتي.
سوف تكون قادرًا على العودة ورؤية والدك قريبًا.
شكرًا لك.
رؤية أخبار مثل هذه،
يجب أن تكون السيدة باتي متوترة، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن لا بأس.
أنا أفهم المواقف المختلفة جيدًا.
إذا كنت تعاني في أي يوم ولا تستطيع تحمل ذلك، وتريد التنفيس عن ذلك،
يمكن للسيدة باتي التحدث مع تشاما في أي وقت.
لأن الشاما تستمع بالأذن اليسرى وتمر مباشرة عبر الأذن اليمنى.
لقد نسيت في ثانية واحدة، لن ألومك على ذلك.
(يضحك)
أنت لطيف جدًا.
أعتقد أن الآنسة باتي فقط هي من ستقول شيئًا كهذا.
حقًا؟
حسنًا، الشخص الذي يريد أن يُمدح لا يمدحني أبدًا.
من؟ اشي؟
نعم.
تشاما يحاول دائمًا أن يكون جيدًا مع آتشي،
لكن آتشي لم يهتم بتشاما على الإطلاق.
يؤلمني الحديث عن ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
ششش...
ماذا حدث؟
رأيت شيئًا. سأتحقق منه.
هل يجب أن يأتي تشاما معك؟
لا حاجة.
تشاما، ابق في هذه الغرفة. سأعود.
لن يطول الأمر.
هناك.
نعم، أنا.
مهلا، لماذا تمسك بي؟
اذهبوا لتلك المرأة أولاً، بسرعة. لا أعرف أين ذهبت!
لماذا تمسك بي؟
اتركه!
لقد قلت لك أن تكون هادئا.
هيه! أي طريق ذهبت؟ هاه!
اتركه!
مهلا، لقد قلت دعني أذهب.
إذا لم تتركني، سأذهب بنفسي.
أنت... لماذا تقبلني؟
لأنك لم تتوقف عن الكلام.
الشخص الذي يجب عليك القبض عليه هو هذا الشخص، وليس أنا.
مازلت... لم تتعلم الدرس بعد.
ماذا تفعل هنا على أية حال؟
أوه.
- أوه
- الآنسة باتي
ما هو الخطأ؟
أشعر بالدوار.
أعتقد أنني حصلت على الكثير من الندى علي.
هل أنت بخير؟
ثم اجلس واسترح قليلاً.
سأعود حالا.
آنسة باتي، ابقي هنا، لا تذهبي إلى أي مكان.
مجنون.
قبلة مثل تلك.
ماذا...
لقد رآني أحدهم.
هاه! ماذا فعلت ليتم القبض عليك؟
لا أعرف.
اركب السيارة أولًا. سنتحدث في السيارة.
أوه.
كيف سمحت لهم برؤيتك يا أبي؟
لا أعلم. لم أكن أعلم أنه سيكون هناك شخص ما.
أنت غير محترف تماما.
أعتقد أنك سوف تتسبب في قتلنا، بيده.
لا أعتقد أننا سنموت.
لكن إذا توصلوا إلى ذلك إليك، فسنموت معًا بالتأكيد، يا أبي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أولاً، علينا أن نعود ونخبر الرئيس.
نعم نعم.
همم.
ما هذا النوع من المجنون الذي يقبل هكذا؟
تنهد~
إذهب، دعنا نعود إلى الغرفة.
أوه!
أين ذهبت؟
طلبت منها أن تنتظر هنا. عنيدة جدًا.
هل أنت بخير؟
ليس حقيقيًا.
مهلا، هل يمكننا أن ننتقل للعيش معًا؟
لقد قلت ذلك عدة مرات بالفعل، لكنهم لن يوافقوا.
أنا أيضا لا أعرف ماذا أفعل.
أنا أشعر بالسوء حقا.
من غير المريح فعل أي شيء. وكأنني مُراقَب طوال الوقت.
حقًا.
نعم.
إنها تحب التجسس علينا، وتراقبنا دائمًا.
لا أعرف ما الذي أهتم به.
هل أصيبت السيدة باتي بجروح خطيرة في أي مكان؟
أنا بخير الآن.
السيدة باتي!
ها أنت ذا. لقد كنت أبحث في كل مكان.
أليس، أين كنت؟
هل تعلم أن الآنسة باتي كانت بالخارج بمفردها الآن؟
كيف يمكنك تركها خارج نطاق نظرك؟
لم تكن أليس.
لقد كنت أنت الذي تركتني وتركتني وحدي.
من حسن الحظ أن أليس وجدتني وأحضرتني إلى هنا.
أرى.
ثم... أعتذر.
هيا بنا يا آنسة باتي، سآخذك.
لا داعي لذلك، سأطلب من أليس أن تأخذني.
أوه!
هناك!!!
ماذا تفعل؟
ها هي تأتي مرة أخرى، تلك الفتاة المزعجة.
تنهد~
لقد رأيت أن لديهم مركزًا للياقة البدنية هنا، لذلك كنت سأدعو الجميع لممارسة الرياضة،
واطلب من أليس أن تعلمك بعض تقنيات الدفاع عن النفس.
هذا الصغير؟
برعاية برو فريش ميلك
مريح، أخيرا بعض الراحة.
- يجب أن أفوز بجائزة الأوسكار هذا العام
- بالتأكيد
آه، مريح جدًا.
أليست كل الغرف متشابهة؟ نفس السرير.
ليس الأمر نفسه، لأن هذا هو سرير ووسادة أتشي.
عطرة وناعمة أيضًا.
هذه الوسادة لها رائحة أتشي.
ثم هل يمكنني أن آخذه لأحتضنه في غرفتي؟
إذًا بماذا سأنام؟ فكّر قبل أن تتكلم يا شامة.
وأنتَ مُستلقي هنا تلعب. ألن تعودَ لرعاية الآنسة باتي؟
لا. ربما لاحقًا.
هذا ما يسمى إهمال الواجبات
أوه، من النادر أن أكون وحدي مع آتشي.
هل لا يمكنني الحصول على المزيد من الوقت؟
لكن...
أليس هنا أيضًا، لماذا تفكر كثيرًا؟
مرحباً آتشي.
أعتقد أنه ينبغي علينا الجلوس والتحدث.
مهلا، ما هذا؟
تعال.
منذ أن التقيت بك، لم أجري محادثة جادة مع آتشي ولو مرة واحدة.
لماذا تبدو هذه الغرفة واسعةً ومُنعشةً؟ أشعر بالراحة هنا.
حقًا؟
نعم.
وبالإضافة إلى ذلك فإن تصميم الغرفة أصبح أفضل.
ولهذا السبب فإن البقاء في هذه الغرفة يجعلني أشعر بالراحة،
ليس خانقًا مثل تلك الغرفة.
انتظر.
ولكن أليست كل الغرف متشابهة؟
أو ربما لا يتعلق الأمر بالاختناق في الغرفة،
ولكن شيئا آخر.
نعم، من المنطقي أننا كنا معًا لفترة طويلة.
أي نوع من الأشخاص؟ كلما طال تواجدنا معًا، زاد الإزعاج.
لماذا تحب السماء أن تضايقني كثيرا؟
حقًا.
لماذا لا تسمح لي الجنة بأن أكون وحدي مع آتشي؟
نحن نعمل معًا طوال الوقت.
إنه واجب.
أنا حارس شخصي، ويجب أن أكون مع الحارس الشخصي.
مرحبا~
ما هو نوع الحارس الشخصي الذي ليس لديه أي أخلاق، ويتحدث بشكل سيء؟
لا يحترم زملاء العمل على الإطلاق.
على الرغم من أنني صغير، فهذا لا يعني أنه يتعين عليك قمعي بهذه الطريقة.
إنه أمر سيء للغاية.
هيا، اصبر قليلاً.
سوف نكون قادرين على العودة إلى المنزل قريبا.
كم من الوقت يجب أن أتحمل؟
أوه، تعال هنا.
فقط قليلا أكثر.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك لفترة أطول.
من فضلك كن صبورا.
متى ستنتهي هذه المهمة قريبا؟
أفضّل زيارتك في منزلك.
ممل؟
نعم.
لو لم يكن آتشي هنا، فلن آتي.
إذا كان بإمكانك العمل مع شخص تحبه، فسوف تكون سعيدًا جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
كثيرًا جدًا.
حزب.
هل ترى أنني أعمل بجد، أليس كذلك؟
وأنا جادٌّ جدًا بشأن عملي. بالكاد أجد وقتًا للذهاب إلى أي مكان.
يمكنني أن أقول أنني مجنون بهذا الأمر.
ثم إذا كنت ترغب في العمل مع شخص تحبه ولديك متسع من الوقت،
لماذا لا تحاول ضرب أليس؟
أعتقد أنها لا تهتم بالعمل كثيرًا. ربما لديها الكثير من الوقت لأشياء أخرى.
شخص مثله، إذا كان لديه شخص تحبه، فمن المحتمل أن تحبه بجنون، ومن المثير للاهتمام مشاهدته.
ينبغي عليك أن تحاول.
لماذا تقول هذا يا أتشي؟
أنت تنظر إلى حبي من أعلى.
أنا لست موافق على هذا.
ماذا تراني؟
أنا لست شيئًا، لست نباتًا، ولا سمكة،
والتي يمكنك نقلها أو إهدائها لأي شخص بسهولة.
حزب.
لقد نسيت حذائك.
ماذا بحق الجحيم؟ شخص غريب.
بيناتي، هل أنت متأكد؟
أن لا أحد يعرف أننا هنا؟
بالطبع. لماذا؟ ماذا حدث؟
حسنًا، أمس في الساعة 8 مساءً،
خرجت للقيام بدورية حول الغرف.
لقد رأيت شخصًا يتسلل بشكل مريب.
حقاً؟ موظف في المنتجع؟
ربما لا.
لأنه إذا كان موظفًا في المنتجع حقًا،
عندما اتجهت نحوهم لم يهربوا مني.
هذا ما أفكر فيه.
إذن، ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
هل يجب علينا التحرك فوراً؟
انتظر دقيقة واحدة، لا تفعل ذلك.
دعني أتحقق من الحقائق أولاً للتأكد، ثم سأخبرك.
ماذا بحق الجحيم؟ هل ما زلت راضيًا؟
ليس على ما يرام على الإطلاق.
ماذا لو حدث شيء خطير للسيدة باتي؟
هيا اتبع أوامري.
لا تفعل أي شيء بعد، هل فهمت؟
مُعترف به.
ولكن لا تكن بطيئا.
لأنه إذا كان مجرمًا حقًا، فلن أسمح له بالهروب.
هل تريد الذهاب إلى مركز اللياقة البدنية؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
أوه، أنت هنا. ظننت أنك اختفيت.
لماذا لم تخبرني أنك ذاهب إلى مكان ما، يا صغيري؟
كما تعلم، إذا حدث شيء للسيدة باتي،
هل يستطيع حارس شخصي مثلك أن يتحمل المسؤولية؟
لم نكن ذاهبين بعيدا.
لقد رأيت أن لديهم مركزًا للياقة البدنية هنا،
لذا كنا سنعمل معًا، وسنطلب من أليس أن تعلمنا بعض تقنيات الدفاع عن النفس.
هاه! هل لديك من يعلم؟
هذا الصغير؟
نعم وماذا ستفعل بشأن ذلك؟
أنت بالكاد تستطيع الاعتناء بنفسك، فكيف يمكنك تعليم أي شخص آخر؟
لماذا لا تستطيع أليس أن تعلميني؟
أنا أعرف أليس جيدًا، وكنا معًا لفترة طويلة.
لا تنسى... أليس هي التي ساعدتني بالأمس.
آتشي، ألا تتذكر؟
من الأفضل أن لا أفعل ذلك، فأنا لا أثق بها.
سأقوم بتعليم الآنسة باتي بنفسي.
أما بالنسبة لذلك الصغير، فاذهب لتدريس تشاما هناك.
أين تشاما؟
سأذهب لإحضارها.
انتظر هنا، لا تذهب إلى أي مكان.
ماذا الآن؟
لا بأس. اهدأ. سأتدبر الأمر.
تمام.
اتصل! اتصل!
ما الأمر يا أتشي؟
اذهب للتغيير. سنذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
لماذا؟ انا لا اذهب.
تعال.
لنذهب إلى صالة الألعاب الرياضية. سنتأخر.
لماذا كل هذا التسرع؟ الصالة الرياضية لن تذهب إلى أي مكان.
أسرعي. أليس ستذهب مع الآنسة باتي أولاً.
وماذا في ذلك؟
ما المشكلة في ذهاب أليس مع الآنسة باتي أولاً؟
لا شئ.
أريد فقط الانتهاء من تعليم تقنيات الدفاع عن النفس،
لذا سيكون لدي الوقت للقيام بأشياء أخرى.
هيا يا تشاما.
إذهب للتغيير. بسرعة، إذهب.
اذهب للتغيير. سنذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
سأقوم بتعليم الآنسة باتي بنفسي.
وأنت يا صغيري
اذهب لتعليم تشاما.
لماذا لا يعلمني أتشي؟
إنه سواء من يعلم يا شامة. اذهب.
دعوا الصغيرة تُدرّس، فهي قادرة على التدريس أيضًا.
اه، أنت تأخذ تشاما.
والآنسة باتي، سأعلم الآنسة باتي بنفسي.
تمام.
اذهب للتدريس من مكان بعيد، إنه أمر مُشتت.
من هنا.
سوف نستخدم هذه الآلة.
قم بإشراك قلبك قليلاً.
المركز الأول هو...
بعد ذلك سوف نتعلم الرماية.
إنسان أم جاموس؟
العمل بجد هناك.
برعاية فندق لوفت بانكوك
فندق كاناليس المطار
انتظري هنا يا آنسة باتي.
هنا.
تمسك جيدا.
- نعم
- واجلس بشكل مستقيم.
و قم بتشغيل قلبك قليلا.
صحيح.
ضبط الوزن قليلا.
مرة أخرى.
الآن دعونا نحاول رفع هذا.
مم.
أعتقد أنه قد يكون مقفلاً.
انتظري هنا يا آنسة باتي.
وارفع نفسك .
هنا.
ارفع، ارفع. 1، 2.
نعم ، هذا.
واو، أنت قوي جدًا.
أوه.
هذه الآلة تؤذي عضلات البطن أيضًا.
يجب أن يكون جهاز المشي هو الأسهل بالنسبة لنا.
إذن هل يجب علينا أن نحاول هذا الجانب؟
تمام.
جيد جدًا.
دعونا نحاول هذا أيضا.
هذا ليس مقفلا.
حاول، حاول هذا.
ثم سأذهب لمحاولة ذلك.
هذا مقفل.
مثله؟
أوه، إنه... يجب أن يكون مفتوحًا الآن بالتأكيد.
إذن... لنبدأ.
كيف الحال؟ بخير؟
تمام.
المركز الأول هو...
مثله.
اه، لا أعتقد أن هذا صحيح، أليس
حقًا؟
أوه، مثل هذا؟
أوه نعم. نعم، هذا ينبغي أن يكون صحيحًا.
تمام.
ولكن لكي تكون آمنًا، من الأفضل التمسك به.
نعم.
أليس.
أعتقد أننا يجب أن نحصل على شيء للشرب بدلا من ذلك.
إن رؤيتهم أمر مزعج حقًا.
نعم.
الأمر.
كوب واحد من لاتيه الماتشا، وكوب واحد من الشاي التايلاندي الأقل حلاوة،
وكوب لاتيه واحد وكوب حليب طازج واحد.
الرجاء استخدام جميع أنواع الحليب الطازج.
تمام.
نحن نستخدم حليب Pro Fresh، وهو حليب طازج جاهز للشرب، في كل عنصر من عناصر القائمة المتوازنة تمامًا.
سيعمل هذا الحليب على تعزيز النكهة مما يجعل المشروبات لذيذة أكثر.
عطري، غني، سهل الرغوة، رغوة ناعمة ودقيقة،
ومستقرة لفترة طويلة.
طلبت منهم أن يتدربوا. أين ذهبوا؟
ذهبت أنا وشاما لإحضار مشروبات لهم.
إن فعل الخير لا يحظى بأي اعتراف.
عندما لا تكون المفضل، كل ما تفعله يكون خاطئًا، أليس كذلك؟
وهنا، الشاي التايلندي للسيدة باتي أقل حلاوة.
شكرًا لك.
هنا، حليب برو فريش لكبار السن.
سأأخذ هذه القهوة بدلا من ذلك.
يا!
والحليب تشربه.
اشرب الكثير حتى تنمو بسرعة.
كيف يكون ذلك؟ هذا الكأس لي.
تشاما، ألم تقولي أن الكبير يحب الحليب؟
مم، منعش.
همم.
إنه لذيذ جداً.
اشرب الكثير.
اذهب للاستحمام الآن.
هل ستنام هكذا؟
أليس.
برعاية
منتجع أماتا لانتا بجوار مطار سوفارنابومي
شركة سي اس بروفيشنال المحدودة
خدمات تأجير آلات التصوير الكاملة
بعد ذلك سوف نتعلم الرماية.
أوه... انتظر لحظة.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
سوف تأخذني أليس إلى الحمام.
يمينًا، أليس؟
إذهب. دعنا نذهب إلى الحمام أولاً.
آه، متعب جدًا.
هل ستذهب إلى الحمام أيضاً؟
لا، لا أحتاج إلى ذلك على الإطلاق.
أفضّل البقاء مع أتشي.
أتشي-تشاما، أتشي-تشاما.
أوه!
أنا متعب جدًا ولا زال يتعين علي التدرب على الرماية.
إنسان أم جاموس؟ مجتهد جدًا.
والخطوة التالية هي ممارسة الرماية.
ماذا سأفعل؟
أنا أعرف.
لا ينبغي لنا أن نركز على الدقة، بل سنركز على المظهر الجيد.
على ما يرام.
يذهب.
مسدس كهر MK9.
9 مم مايكرو كومباكت.
لقد اخترنا هذا لأنه الأصغر،
مريحة للحمل، ولها الوزن المناسب.
أربع قواعد للسلامة عند استخدام الأسلحة:
1. تحقق من السلاح في كل مرة.
2. راقب المكان الذي يشير إليه البرميل.
3. أبقِ إصبعك بعيدًا عن الزناد.
4. تأكد من ذلك في كل مرة تقوم فيها بالتصوير.
انتظر.
كل ما قلته للتو، هذا السلاح،
أليس كذلك؟
أوه!
من أجل السلامة، سنستخدم هذا السلاح اليوم.
أوه.
هنا، قم بالهدف نحو الهدف واضغط عليه.
رائع، آتشي! أصاب الهدف ببراعة.
حمل السلاح يبدو رائعًا أيضًا. مذهل.
سأطلق النار مرة أخرى لتتمكن من رؤيتها.
اضرب مرة أخرى.
اشي جيد جدًا.
دورك يا صغيري.
أعتقد أننا لا ينبغي أن نضيع الوقت.
هل يجب علينا أن نطلق النار معا؟
هيا يا آنسة باتي، سأعلمك.
أوه، حسنا.
تفضل.
جيد جدًا، آنسة باتي.
ضرب الهدف بشكل مثالي.
- تريد أن تجرب؟
- جرب.
جرّبها. نحن حراس شخصيون.
واو، شكل جميل.
ولكن الهدف هنا.
لا بأس، سنتدرب تدريجيًا.
حاول ثانية.
دعني أحاول، دعني أحاول.
آتشي، ساعدني على التعلم.
أوه!
حزب.
حاول مرة أخرى. لا بأس.
انا آسف يا رئيس.
لقد قلت لك أن تكون حذرا، أليس كذلك؟
رئيس،
لكنني كنت حذرا طوال الوقت.
كن حذرا يا مؤخرتي.
كاد أن يتم القبض عليك، ومازلت تتجادل معي؟
لقد قلت لك دائمًا أن تراقب من بعيد، ولا تدعهم يمسكون بك.
مهمتك الوحيدة هي إبلاغي. ممنوعٌ عليك إظهار وجهك لهم.
لكنك أخطأت، فماذا تريدني أن أفعل الآن؟
يا رئيس، يا رئيس.
أعدك أن المرة القادمة لن يحدث ذلك مرة أخرى.
إذا خالفت الأوامر مرة أخرى في المرة القادمة، فلن تصل إلى الشرطة،
لأنني سأرسلك إلى العالم السفلي بدلاً من ذلك.
نعم يا رئيس.
اذهب للاستحمام الآن.
هل ستنام هكذا؟
أليس.
لم أمت بعد، مازلت أتنفس.
لماذا النوم العميق؟
يا!
بحق الجحيم؟
يا له من عبء! هل يمكنك المساعدة؟
- بيد
- هاه!
أعتقد أنني أريد الاستقالة.
يا!
لماذا؟
لقد كنت أحاول بذل قصارى جهدي،
لكن رئيسي يظل يوبخني، يوبخني دائمًا.
بوب،
إذا أفسدت عملك، ستذهب إلى السجن.
لن تموت.
أنت تعرف ما هو الرئيس.
إذا ذهبت ضد الرئيس، فإنه سوف يقتلك.
لا يمكنك النزول عن ظهر النمر بمجرد أن تكون عليه.
اذهب، دعنا نعود إلى الرئيس.
دعنا نذهب.
هناك.
ما الأمر يا تشاما؟
لماذا استيقظت مبكرا؟
حسنًا... أردت أن أفتح عيني وأرى وجهك أولًا.
حقًا؟
هل ركضت وحدك؟ أين الحارس الآخر؟
يجب أن أكون مستيقظًا. ربما أستحم.
ثم إذا لم يكن لديك أي شيء آخر، سأذهب.
انتظر، انتظر، انتظر!
ماذا الآن؟
اممم...حسنا...
تريد السيدة باتي تناول الطعام في غرفتها اليوم.
لماذا؟
ربما كنت متعبًا من يوم أمس.
ثم أحضر لها العصيدة أيضًا.
بالتأكيد، سأرتب ذلك.
لكن...
أنا حر في تناول الطعام في غرفة الطعام معك.
ألا تحتاج إلى البقاء والاهتمام بالسيدة باتي؟
حسنًا، إنها في غرفتها.
لكننا نعمل، تشاما.
أعتقد أن عليك تناول الطعام في الغرفة مع الآنسة باتي. إنه أكثر أمانًا.
لكن... أريد أن أتناول الطعام معك، فقط نحن الاثنين.
ولكنني آتي لرؤيتك في كثير من الأحيان على أي حال.
أنت لا تأتي لرؤيتي على الإطلاق.
أعرف كل شيء.
ثم سأذهب.
يا!
الوقت متأخر. مازلت غير مستيقظ؟
جونيور هل ستنام طوال اليوم؟
قلت لك أنه بإمكانك الاستيقاظ الآن.
لم تستيقظ؟ حسنًا.
مهلا، استيقظ!
إنه متأخر.
لماذا يدك ساخنة؟
يا!
جسدك يحترق.
أليس.
هنا.
شكرًا لك.
أين أتشي وأليس؟
ولم يأتوا بعد؟
أوه، إنهم في الغرفة.
أوه!
عادةً ما ينبغي عليهم الاهتمام بنا، أليس كذلك؟
والآن حان الوقت.
لماذا تأخرنا كثيرا؟
ينبغي أن يتأخر.
ومن المحتمل أن يأتي آتشي لرعايتنا اليوم.
لماذا؟ أين أليس؟
أليس مريضة جدًا، تعاني من حمى شديدة.
اتصل آتشي للتو ليخبر تشاما، بأن يجعل تشاما يعتني بالسيدة باتي أولاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
أعتقد أنني سأذهب لرؤية أليس.
ألا يجب عليك أن تأكل أولا؟
لا، أريد أن أذهب الآن.
آتشي، استيقظ.
ماذا حدث لملابسي؟
حسنًا...
حاول أن تفكر بعناية.
خلال هذا الوقت، من هو الشخص الذي كنت معه وجعلك تشعر بأنك مميز أو أكثر سعادة من ذي قبل؟
يا آتشي! لماذا أمسكت بيدي و...؟
لمس صدرك؟
هل أنت مجنون؟ لم أفكر في شيء كهذا.